CVE-2007-6750是一個影響Apache HTTP Server 1.x和2.x的已知安全漏洞，它可以被遠程攻擊者利用來導致拒絕服務（daemon outage）攻擊，具體來說，攻擊者可以通過發送部分的HTTP請求來觸發這個漏洞。這個攻擊技巧被稱為"Slowloris"。該漏洞與Apache HTTP Server的版本有關，在2.2.15版本之前的版本中存在，這是由於缺乏"mod_reqtimeout"模塊所導致的。

要點概述：

漏洞類型： 拒絕服務（DoS）

受影響軟體： Apache HTTP Server的1.x和2.x版本。

攻擊方法： 遠程攻擊者可以通過向伺服器發送部分的HTTP請求來利用這個漏洞。伺服器無法正確處理這種請求，可能導致守護程序（daemon）停止運行，使服務暫時變得無法訪問。

影響： 這個漏洞的影響是導致服務中斷，使Web伺服器對合法用戶變得暫時無法訪問。

緩解方法： 緩解這個漏洞的一種方法是確保您正在運行包括"mod_reqtimeout"模塊的Apache HTTP Server版本，特別是2.2.15或更新的版本。"mod_reqtimeout"模塊有助於保護免受這種緩慢和部分請求攻擊的影響。